# Конфигурирование Spring-приложений

### Приложение по проведению тестирования студентов (с самим тестированием)

#### Цель:
конфигурировать Spring-приложения современным способом, как это и делается в современном мире
#### Результат: 
готовое современное приложение на чистом Spring

#### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
- [x] В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов).
- [x] Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом.
- [x] Программа должна спросить у пользователя фамилию и имя, спросить 5 вопросов из CSV-файла и вывести результат тестирования.
- [x] В приложении должна присутствовать объектная модель (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и массивам/спискам строчек).
- [x] Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу (см. п. 18-19 "Правила оформления кода.pdf", прикреплённые к материалам занятия).
- [x] Переписать конфигурацию в виде Java + Annotation-based конфигурации. Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.
- [x] Добавить функционал тестирования студента.
- [x] Добавьте файл настроек для приложения тестирования студентов.
- [x] В конфигурационный файл можно поместить путь до CSV-файла, количество правильных ответов для зачёта - на Ваше усмотрение.
- [x] Помним, CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.
- [x] Интеграционный тест класса, читающего вопросы 
- [x] Юнит-тест сервиса с моком зависимости
- [x] Файл настроек и файл с вопросами, для тестов д.б. свои.
- [x] Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно! См. соответствующие слайды с занятия.
- [x] Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке.
- [x] Приложение должно корректно запускаться с помощью "java -jar"
